Gemfile: arquivo para configuração do pj aplicações
Gem: frameworks e versões.
env.rb: importação dos módulos dos frameworks e bibliotecas para o projeto.
Rspec: linguagem de programação Ruby para testar o código Ruby
Faker: Gerador de massa de dados faker. para acessar informações das bibliotecas gems ruby faker
clicar area de links home page -> https://github.com/faker-ruby/faker generator ->default . não esquecer de importar 
dentro do arquivo env.rb
Mongo: banco de dados 
Pasta Libs: usada para classes criadas no projeto.

--Instalando banco de dados robo 3t
	baixar a versão free e instalar a mesma porta de servidor e banco de dados do servidor virtual.
    instalar a biblioteca do mongo e pegar o comando dentro das configurações do mongo e colar no código ruby pelo link
    https://www.mongodb.com/docs/ruby-driver/current/tutorials/quick-start/

    funcão de ligação com o banco
    You can also use a URI connection string:
    client = Mongo::Client.new('mongodb://127.0.0.1:27017/test')
--
Argumentos do cucumber
Separados pelo aspas duplas "Oops. Informe"
--------------------------
cucumber data table
|nome       |email                     |senha|
|Diógenes   |diogenes-email@hotmail.com|123  |
--------------------------
Esquema de cenário: é uma matriz do cucumber para melhor utilizar 
nas massas de testes repetitivos.

Esquema do Cenário: Tentativas de login
        Dado que acesso a página principal
        Quando submeto minhas credenciais com "<email_input>" e "<senha_input>"
        Então vejo a mensagem de alerta: "<mensagem_output>"

        Exemplos:
            | email_input        | senha_input | mensagem_output                        |
            | diogenes@yahoo.com | 1234        | Usuário e/ou senha inválidos.          |

--------------------------



